辣蛤a汤面，然后是甜美摩尔人香蕉和椰子
甜点油条首先我的甜点香蕉油条带你去吃香蕉
让它们真正好吃又柔软，只是粗糙的香蕉和面粉一起烘烤，然后烘烤
将面粉中的糖粉撒入面粉中，然后加入椰子以制成质地和少许盐
在甜点中听起来很奇怪，但效果特别出色，尤其是在
油条使面糊好脆地开始压碎，并使用叉子的背面
然后将它推向碗的侧面，然后将其混合通过
现在要用些柠檬皮使这种混合略带香气
线确实提高了香蕉的丰富度和密集度
用保鲜膜覆盖，这样就不会在皮肤上蒙皮
香蕉油条混合物静置后，将其在冰箱中静置15分钟，然后
和我的汤一起煮面条和蛤soup汤
鱼肉是基础，现在把它煮沸，把肉汤带到
再加上切碎的葱，新鲜的生姜和整个辣椒种子，以及
我实际上非常喜欢它的辣味，一旦他们放入肉汤，我就将它切碎
振作起来，让它煮加拉格尔（Gallagher）
有点像较软的生姜，稍微温和一点
可以用加仑食尸鬼的脸，但我更喜欢新鲜的东西，香菜茎
会用e磁头结束它，这就是使我深情东南的原因
在我旅行的整个过程中，亚洲风格的烹饪没有石灰的浪费
给我留下我最喜欢的一种令人难以置信的浓烈辛香
酸性很强，但是给汤带来了非常好的香气，现在就把它们撕开
柠檬草，所以这里的秘密就是所有口味的
结束，然后拿起刀背，然后将其全部烧掉
会在几秒钟内用完，这是汤底的基础，时间越长
您离开它时，它会变得更强烈，而教授则需要浸泡您的
将米粉在沸水中煮10分钟，刚好有足够的时间油炸您的米粉
现在可以使用面糊将面糊倒入
锅底，我是说他们碰到了油
这就是为什么将汤匙放到油中以使混合物流淌很重要
离开，克雷伊斯（Crais）真是个可爱的小油条
然后你轻轻地炒一汤匙，然后小心地冰
把它们翻过来的那种石灰的气味是非同寻常的炒了2至3分钟，因为
他们开始漂浮，这表明它们是用煤气煮熟的
那些可爱的美女在热的时候洒了
糖实际上粘住了他们，他们已经做好准备去上一份工作，然后再上菜
蛤never从不害怕煮贝类，最重要的规则是
他们稍微打开一毫米，以确保贻贝计划是
总是将蛤tight紧紧煮3到5分钟，或者直到它们全部打开为止
把它煮沸，这就是我们完成鱼肉汤的地方
酱撒上少许糖，将面条倒入碗中
一些美味的豆芽让你的石灰鲜榨柠檬汁
从字面上看，美丽是一种股票
蛤if自动打开后煮沸，煮得很漂亮
蛤inside内部的味道增强了肉汤的味道，令人难以置信
用新鲜香菜煮熟的蛤and，为他们准备的完美
午餐吃美味的辣夹面，配上令人赞叹的香蕉油条，我的辣
在几分钟内制成蛤noodle汤和香蕉和椰子油条，并证明
您只需要走到厨房就可以品尝到东南风味
亚洲
他们在灵魂上高效，让您食盐，只是重新回到部首
只需触摸它们即可获得弹性的质地